---
title: "ジョブ"
date: 2020-11-12T15:50:13+09:00
draft: false
math: false
---

## ジョブ

### エレメンタラー

精霊の力を借りることで自然を操ることができる者
- 精霊は四大始祖を中心としてありとあらゆる物に存在しそれぞれにエレメンタラーが存在する。
	四大始祖：炎の精霊、水の精霊、木の精霊、風の精霊
- 先祖の誰かに精霊の血が流れていない限り、エレメンタラーとしての能力を持つことができない。又その先祖がどの精霊であるかによって使える精霊が決まってくる。八年の精霊学校に通うことにより始めてエレメンタラーとなれる。そこからグレート・エレメンタラー、始祖エレメンタラーとなる。トップは四大始祖すべてを操れる四大始祖エレメンタラー（未だかつて存在していない）  
(通常、始祖エレメンタラーまで十二年かかる)

精霊学校――エレメンタラー――グレート・エレメンタラー――始祖エレメンタラー――四大始祖エレメンタラー  
　八年　　　　二年　　　　　　　　　二年

### クロスナイト

二本の剣を用いる者

### 剣士

一本の片刃の刀を用いる者

### 剣術士

一本の両刃の剣を用いる者

### 格闘家

師に付かず独学で格闘を習った者

### 武闘家

師に付き武道を習った者

### 神官

神への信仰心と祈りによって奇跡を起こす者
- 神官には天界神官と地界神官がいる。

天界神殿：天空神神殿、海神神殿、闘神神殿、虚神神殿、竜神神殿、地神神殿、賢神神殿  
地界神殿：時の神殿、地の神殿、火の神殿、風の神殿、水の神殿

- 六年制の神官学校に通い、町の神官、神官長を経て天界神殿神官、天界神殿神官長、天界神殿大神官又は地界神殿神官、地界神殿神官長、地界神殿大神官になる。トップはヘイガス賢国七英雄の一人  
(通常、天界神殿大神官、地界神殿大神官まで十四年かかる)

　　　　　　――天界神官――天界神官長――天界神殿神官――天界神殿神官長――天界神殿大神官――  
神官学校―｜　　　二年　　　　二年　　　　　　二年　　　　　　二年　　　　　　　　　　　　　　｜―七英雄  
　六年　　　――地界神官――地界神官長――地界神殿神官――地界神殿神官長――地界神殿大神官――

### 竜騎士

飛竜に乗り専用のドラゴンスピアを用いる者
- 二年制騎士学校を出、見習い騎士、騎士を経て竜騎士見習い、竜騎士になる。トップはヘイガス賢国七英雄の一人  
(通常、竜騎士長まで十三年かかる)

騎士学校――見習い騎士――騎士――竜騎士見習い――竜騎士――竜騎士長――七英雄  
　二年　　　　四年　　　　二年　　　　三年　　　　　二年

### 賢者
魔法使いの魔法と神官の祈りを両方使える者
- 大魔導師、又は大魔術士かつ天界神殿大神官、又は地界神殿大神官となり、賢者学校で十年学んだ者のみが賢者を名乗れる。賢者はすべてギルドに入り、その中から五人のみ大賢者となる。トップはヘイガス賢国七英雄の一人  
(通常、大賢者まで三十五年かかる)

大魔術士―　　　　―天界神殿大神官―  
　九年　　｜――｜　　　十四年　　　｜――賢者学校――賢者――大賢者――七英雄  
大魔導師―　　　　―地界神殿大神官―　　　　十年　　　二年  
　｜　　　　　　　　　　　｜  
　　―――――――――――  
　　　ここは入れ替え可

### 騎士
馬に乗り剣を用いる者、暗黒騎士は騎士で魔族の力を用いて剣に力を宿らせた者
- 二年制騎士学校を出、見習い騎士を経て騎士、騎士長となる。トップはヘイガス賢国七英雄の一人  
(通常、騎士長まで十年かかる)

騎士学校――見習い騎士――騎士――騎士長――七英雄  
　二年　　　　四年　　　　四年

### 魔法使い
魔力を用いて無から有を作り出す魔法を行う者
- 魔法使いは使える魔法によって呼び方が変わる。

魔術士：天魔を操る魔法使い
魔導師：地魔を操る魔法使い
魔術師：主に天魔を操り、地魔も操れる魔法使い
魔導士：主に地魔を操り、天魔も操れる魔法使い
注）ただしあまり魔術師や魔導士はいない。
- 一般的に四年間魔法学校に通い、三年ほどの見習いを経て魔術士、大魔術士又は魔導師、大魔導師になる。トップはヘイガス賢国七英雄の一人  
(通常、大魔術士、大魔導師まで九年かかる)

　　　　　　　――魔術士見習い――魔術士――大魔術士――  
魔法学校――｜　　　　三年　　　　二年　　　　　　　　　｜――七英雄  
　四年　　　　――魔導師見習い――魔導師――大魔導師――

### 魔法剣士

魔法の力を用いて剣に魔力を宿らせ用いる者
- 魔術士又は魔導師かつ剣術士となり、魔力を剣に宿らせる方法を見つける